Pirmąkart istorijoje didžiųjų burlaivių lenktynių The Tall Ships Races starto uostu tampanti Klaipėda sulaukė provokatorių dėmesio. Šiomis dienomis prisidengiant lenktynių starto organizatorių iš Lietuvos vardu internete imtasi platinti melagingą informaciją, sukuriančią įspūdį, jog lenktynėse dalyvaus ir svarbiu jų akcentu taps Rusijos burlaivis.

Didžiųjų burlaivių lenktynės The Tall Ships Races į Klaipėdą birželio 27-30 d. sugrįš jau penktąjį kartą ir sukvies pusšimtį kvapą gniaužiančių burlaivių iš 14 valstybių.

Vis dėlto šis lenktynių sugrįžimas į Lietuvos uostamiestį šiemet yra išskirtinis  pirmą kartą istorijoje Klaipėdai patikėta tapti šių lenktynių starto uostu.

Anot organizatorių, tai yra didelis tarptautinės jūrinės bendruomenės įvertinimas Lietuvai, kaip jūrinei valstybei.

Skaičiuojama, kad bendras atplauksiančių laivų įgulų narių skaičius  700.

Lenktynių starto dienomis žadama renginių gausa, tarp kurių ir žinomų atlikėjų koncertai bei miesto centre nusidrieksiantis įgulų paradas.

Internete  melaginga informacija

Vis dėlto Lietuvai svarbus renginys bei uostamiesčio pasiruošimas nepraslydo pro akis nedraugiškiems provokatoriams.

Neseniai socialiniame tinkle "Facebook ėmė plisti melagingos, nors ir labai lenktynių starto organizatorių skelbiamą informaciją primenančios reklamos, kuriose  burlaivis su Rusijos vėliava, sukuriantis įspūdį, kad toks laivas dalyvaus ir taps vienu svarbiausių lenktynių akcentų.

Tai, jog kažkas socialiniame tinkle bando savintis organizatorių vardą, pastarieji, pasak renginius organizuojančius įstaigos "Klaipėdos šventės direktorės Eglės Šulskės, pastebėjo kur kas anksčiau nei buvo pradėta skelbti melaginga informacija.

Provokacija paskatino ruoštis dar atidžiau

Interneto vartotojai į pasklidusią informaciją reagavo skirtingai. Kai kurie žymėjo organizatorius ir kėlė jiems klausimus, nes patikėjo, jog būtent jie reklamuoja renginį su Rusijos burlaiviu, tačiau netrūko ir tokių, kurie melagiena nepatikėjo.

E. Šulskės nuomone, provokatoriai veikiausiai tikėjosi pasiekti didesnį efektą ir sulaukti daugiau reakcijų.

"Matosi, kad yra tik 31 reakcija ir tikrai ne visi yra patiktukai. Komentarų yra 20, bet juos rašė ir mūsų komanda, kad tai nėra tikra. <...> Reakcijos yra labai vangios. Tie, kas norėjo provokuoti, tikėjosi gerokai ryškesnės reakcijos, o jos nebuvo -, sakė pašnekovė.

Tiesa, renginį organizuojančios įstaigos vadovė teigė, kad komanda provokacijų tikėjosi, tad šis akibrokštas nenustebino, o tik paakino dar atidžiau apgalvoti visus galimus scenarijus renginio metu ir tai, kaip jų metu būtų reaguojama.

Kas verčia žmogų po sunkios darbo dienos, buities reikalų, rūpesčių, nuovargio nepraleisti ramaus vakaro ant sofos, nesusisukti šiltai namuose ir palaimingai užsnausti, bet prisikrovus pilnus krepšius baterijų, stovų, objektyvų, kamerų ir kitokios įrangos pusę nakties šaltyje klajoti laukais, bandant užfiksuoti vos akimirkai sužibančią šiaurės pašvaistę? Arba rankomis siūti baidarę, ją gabenti lėktuvu tūkstančius kilometrų, iš medžių ręsti karkasą tam, kad plaukiant per Sibirą upėmis aplankytų protėvių tremties vietas? Gal tai finansinė nauda? Toli gražu... Žinomumas? Nejuokaukite. Entuziazmas?

tai įkvepiantis dokumentinių laidų ciklas apie idėjos pagautus, karštai kokiai nors veiklai atsidavusius,


Praleisti meniu
Programa
Susisiekite
Naujienlaiškis
Apie LRT
Vilnius
15
90%LT
EN
RU
PL
UA
Logo

Aktualijos
Epika

Mediateka

Radioteka

Kultūra
Sportas

Vaikams

Laisvalaikis

Projektai
Paieška
NAUJIENŲ SRAUTAS
Melanoma, asociatyvi nuotr.
Prieš 1 MIN.
Melanoma viena iš penkių dažniausių onkologinių ligų Lietuvoje: kaip turėtume saugotis?
Edinsonas Cavani
Prieš 1 MIN.
Urugvajaus futbolo žvaigždė Cavani baigė karjerą rinktinėje
Vienkartinė elektroninė cigaretė
Prieš 7 MIN.
Kenkia ne tik sveikatai, bet ir aplinkai: kaip rūšiuoti panaudotas elektronines cigaretes?
Pinigai, kvitai
Prieš 10 MIN.
Prokuratūra iš dviejų tarybų narių už nepagrįstas išlaidas siekia priteisti 17 tūkst. eurų
"Lietuvos tūkstantmečio vaikai: metai su LRT filmavimas
Prieš 10 MIN.
Šeštadienio vakarą speciali laida "Lietuvos tūkstantmečio vaikai: metai su LRT -
Elektroninės cigaretės
Prieš 18 MIN.
Nuo 2022 m. tarnyba išnagrinėjo per 30 bylų dėl draudimo prekiauti el. cigaretėmis
Žygimantas Skučas
Prieš 21 MIN.
"Juventus pratęsė sutartį su Žygimantu Skuču
Rafachas, palestiniečiai
Prieš 31 MIN.
Žiniasklaida: susitarta dėl Rafacho perėjos atidarymo humanitarinės pagalbos gabenimui
Arnas Stuopelis
Prieš 32 MIN.
Išrinkta nauja "Unicorns Lithuania valdyba, jai vadovauja Stuopelis
Šaltibarščiai
Prieš 47 MIN.
Skaniausios šaltos sriubos: ypatingų šaltibarščių ir ispanų "Porra Antequerana receptai
"Steadfast Defender pratybos
Prieš 49 MIN.
NATO baigia didžiausias pratybas nuo devintojo dešimtmečio
"Galvės taurės regata
Prieš 50 MIN.
Tradicinę "Galvės taurės regatą planuoja aplankyti ir olimpietė Andrulytė
Pinigai
Prieš 55 MIN.
LLRI: Laisvės nuo mokesčių diena šiemet atėjo aštuoniomis dienomis vėliau nei pernai
"Stasys Museum atidarymas Panevėžyje
Prieš 56 MIN.
Išskirtinis "Stasys Museum atidarymo vakarėlis Panevėžyje: rinkosi kviestiniai svečiai
Palanga
Prieš 1 VAL.
Vasarai rezervuota trečdalis Palangos viešbučių, šiam savaitgaliui 70 proc.
Saulius Skvernelis
Prieš 1 VAL.
Skvernelis ves Demokratų sąjungos "Vardan Lietuvos sąrašą į Seimą

Tavo LRT
2024.05.30 07:29
LRT pateikia ataskaitą visuomenei: 2023-ieji kantrybės ir augimo metai
30
LRT.lt
LRT.lt
2024.05.30 07:29


LRT pateikia 2023 m. veiklos ataskaitą visuomenei
LRT pateikia 2023 m. veiklos ataskaitą visuomenei / J. Stacevičiaus nuotr./LRT iliustr.


Visuomenei pristatomoje LRT 2023-iųjų veiklos ataskaitoje svarbiausių Lietuvos ir pasaulio įvykių transliacijos, akcija "Radarom! -, pristatyta nemokama filmų ir serialų platforma LRT EPIKA ir dar daugiau visuomeninio transliuotojo projektų. Kviečiame skaityti ir susipažinti su tuo, kas buvo svarbiausia mums ir mūsų auditorijai.

"2023 metais LRT nuosekliai tęsė darbus, su kuriais visuomenė ir sieja svarbiausią Lietuvos žiniasklaidos grupę kasdien užtikrindavo, kad mus visus pasiektų tiksli informacija ir gili analizė. Džiugu matyti, kad metai iš metų žurnalistikos kokybę ir turinio įvairiapusiškumą visuomenė regi kaip LRT prioritetą gyventojų apklausose ir 2023-iaisiais LRT išliko aukštai vertinama pagal objektyvumą ir nuomonių įvairovę.

Šie metai buvo pirmieji, jau praktiškai atvėrę 2022027 metų visuomeninio transliuotojo strategiją naują dokumentą, kurio turinys nebe planuose, o LRT kasdienybėje. Esminiai tikslai, suformuluoti ilgalaikėje LRT strategijoje, šiandien jau ryškiai atsispindi radijo ir televizijos eteryje matome akivaizdų dėmesį visiems Lietuvos regionams, kur kas daugiau kokybiško turinio vaikams ir paaugliams, vis spartesnį LRT programos pritaikymą žmonėms su regos ir klausos negalia -, teigia LRT tarybos pirmininkas Eugenijus Valatka.

Eugenijus Valatka / D. Umbraso / LRT nuotr.
75 proc. tiek Lietuvos gyventojų pasitiki LRT ("Spinter Research -, 2023 m. gruodis), 73 proc. tiek Lietuvos gyventojų LRT veiklą vertina teigiamai ("Baltijos tyrimai -, 2023 spalis), 87 proc. tiek Lietuvos gyventojų mano, kad LRT dirba profesionaliai ("Spinter Research -, 2023 m.).

2023-aisiais LRT TELEVIZIJA pagal auditorijos dalį buvo antroje vietoje tarp visų Lietuvos televizijų, LRT RADIJAS pagal klausytojų skiriamo laiko dalį išliko 3-ioje vietoje ("Kantar -, 2023 m.), o portalas LRT.lt sulaukė 5 proc. daugiau realių vartotojų per mėnesį ir buvo 2-oje vietoje ("Gemius Audience -, 2023 m.).

Auga ir auditorijos susidomėjimas skaitmeniniais LRT projektais pernai metais pristatyta nemokama filmų ir serialų platforma LRT EPIKA pateko į dešimtuką tarp visų prekių ženklų, kuriais Lietuvos gyventojai labiausiai domėjosi "Google paieškoje, apie ją žino 45 proc. Lietuvos gyventojų ("Spinter Research -, 2023 m.). LRT radiotekos perklausos per metus išaugo iki 4,5 mln. per metus 36 proc. daugiau nei 2022-aisiais.

"Šiandien galime didžiuotis, kad Lietuvos žiniasklaida laikoma viena laisviausių, o LRT dar kartą buvo išrinktas mylimiausiu medijos prekių ženklu Lietuvoje. Džiaugiamės, kad mūsų pastangas auditorija pastebi ir kad Lietuvoje reikalinga objektyvi ir profesionali žurnalistika bei dėmesys atskiroms auditorijos grupėms. Tačiau laisvės negalime laikyti savaime suprantamu dalyku, todėl reikia išlikti budriems, nuolat tobulėti ir nepamiršti ryšio su auditorija mūsų žiūrovais, klausytojais, skaitytojais -, teigia LRT generalinė direktorė Monika Garbačiauskaitė-Budrienė.

Monika Garbačiauskaitė-Budrienė / E. Blažio / LRT nuotr.
2023-iaisiais LRT pradėjo dirbti pagal naują ilgalaikę Naujienų tarnybų strategiją, kurios ašis būti informacinės žurnalistikos pavyzdžiu Lietuvoje. Tai vertina ir auditorija 72 proc. Lietuvos gyventojų pritaria, kad LRT grupės kanalai padeda jiems būti geriau informuotiems ("Spinter Research -, 2023 m.). Taip pat LRT siūlė skaityti akis atveriančius žurnalistinius tyrimus bei prisidėti prie pasaulinių įvykių patiems jungtis NATO viršūnių susitikimo transliacijas iš Vilniaus, kurų metu LRT TELEVIZIJA buvo žiūrimiausias kanalas šalyje ("Kantar -, 2023 m.), ir dalyvauti Ukrainai skirtoje akcijoje "Radarom! -.

Per praėjusius metus per LRT buvo galima stebėti ne tik svarbiausias transliacijas iš viso pasaulio ir Lietuvos, bet ir sekti savo regiono naujienas polapyje "Mano kraštas -, susitikti ir užduoti klausimus LRT kanalų laidų vedėjams iniciatyvų "Aplink Lietuva ir "Draugiška Lietuva metu įvairiausiuose Lietuvos kampeliuose. Įsitraukti į LRT transliuojamą turinį visuomeninis transliuotojas kvietė visus skirtingų visuomenės grupių, galimybių ar amžiaus. Per 2023-iuosius LRT eteryje buvo parodyta 789 meninių ir dokumentinių filmų su subtitrais, 515 val. eterio buvo verčiama į gestų kalbą, 581 val. eterio subtitruota.

Pagal naująją 2022027 m. strategiją, kurioje numatyta kurti patrauklų ir kokybišką turinį visiems, skiriant didelį dėmesį vaikams ir jaunimui, į LRT gyvenimą įtraukta daugiau jaunos auditorijos. Visuomeninis transliuotojas buvo ten, kur daugiausia laiko praleidžia jaunimas, socialiniuose tinkluose, be to, buvo sukurtas naujas "YouTube kanalą paaugliams LRTU, kurio turinys neliko nepastebėtas tarptautiniu mastu paauglių kurtas dokumentinis serialas "N16 iškovojo apdovanojimą Lenkijos televizijos apdovanojimuose.

Ten, kur LRT ten ir kultūra: 85 proc. Lietuvos gyventojų mano, kad LRT grupės kanalai supažindina juos su reikšmingiausiais kultūros pasiekimais nuo "Žiemojimo su opera iki Vilniaus gimtadieniui skirto koncertų ciklo ir kassavaitinio kultūros naujienlaiškio. Siekiant išgirsti visumą, LRT kvietė klausytis daugiau nei šimto populiariosios ir alternatyvios muzikos koncertų, o norint išgirsti dar nepažįstamus atlikėjus, "LRT OPUS pilnatį papildė "LRT OPUS jaunatis -, skirta kylantiems talentams.

2023-iaisiais LRT transliavo ne tik iš koncertų, bet ir sporto salių, stadionų, baseinų, kur startavo Lietuvos sportininkai LRT žiūrovai galėjo stebėti "Žalgirio rungtynes Eurolygoje, disko metiko Mykolo Aleknos bronzinį metimą, plaukikės Rūtos Meilutytės auksinį plaukimą ir daug kitų. Vasaros pabaigoje ir LRT RADIJO klausytojai galėjo išgirsti Roko Grajausko komentuojamą Pasaulio krepšinio čempionatą, o metų pabaigoje ir "Žalgirio kovas Eurolygoje.

Tai tik maža dalis praėjusių metų su LRT. Visą informaciją, svarbiausius įvykius ir projektus rasite LRT veiklos ataskaitoje adresu lrt.lt/ataskaita.

Speciali laida "Lietuvos tūkstantmečio vaikai: metai su LRT / E. Blažio/LRT nuotr.
Susipažinti LRT gyvenimu ir išmėginti savo jėgas atsakant į klausimus bus kviečiama specialiame žaidime "Lietuvos tūkstantmečio vaikai: metai su LRT -. Jo metu lauks netikėtos užduotys ir klausimai, užduodami LRT laidų vedėjų, darbuotojų ir žinomų žmonių. Specialią laidą žiūrėkite šeštadienį, birželio 1 d., 21 valandą per LRT TELEVIZIJĄ ir portale LRT.lt.

TAIP PAT SKAITYKITE
Tavo LRT
2023.11.29 16:00
LRT biudžetas 2024-aisiais: treji rinkimai Lietuvoje, jubiliejinės transliacijos, svarbiausi čempionatai su lietuvių pasirodymais ir investicijos į technologijas

14
Tavo LRT
2023.11.24 07:00
Prasideda LRT Metų apdovanojimų rinkimai: kviečiame balsuoti

7
Tavo LRT
2023.11.24 10:17
Kviečiame susipažinti su naujojo LRT pastato projektais

22
# LRT ataskaita


JTI
LRT yra žiniasklaidos priemonė, sertifikuota pagal tarptautinę Žurnalistikos patikimumo iniciatyvos programą
NAUJAUSI, SKAITOMIAUSI
NAUJAUSI
SKAITOMIAUSI
"Lietuvos tūkstantmečio vaikai: metai su LRT filmavimas
Prieš 10 MIN.
Šeštadienio vakarą speciali laida "Lietuvos tūkstantmečio vaikai: metai su LRT -
LRT Epika
Prieš 12 VAL.
LRT PROTOTO. Kviečiame žaisti teminį žaidimą apie mūsų veiklos ataskaitą
Dainų dainelė
Prieš 23 VAL.
"Dainų dainelei 50 -: nepraleiskite jubiliejinio laureatų koncerto
Atnaujintas LRT logotipas
Prieš 1 D.
Paskelbtas konkursas LRT etikos kontrolieriaus pareigoms
Rūta Putnikienė
Prieš 2 D.
Rūta Putnikienė grįžta vadovauti LRT Komunikacijos ir rinkodaros departamentui
Laida "Mano geriausias draugas -
Prieš 6 D.
Laidoje "Mano geriausias draugas DJ Jovanis su geriausiu draugu Bruno
Laidos "Širdyje lietuvis herojė Julija
2024.05.24 10:00
Nors turi lenkišką pasą, Julija iš Punsko prisistato lietuve
Mėlynės
2024.05.23 21:50
LRT PROTOTO. Ir uoga, ir nedidelės traumos pasekmė. Kas?
LRT opus vasaros rezidencijos atidarymas
2024.05.23 14:06
Hiphopo kultūrai skirtame festivalyje "Dinamitas pokalbiai LRT OPUS scenoje
LRT filmavimas
2024.05.23 13:33
LRT vystys originalų TV formatą apie stichinių ir žmogaus sukeltų nelaimių išgyvenimą
KITOS NUORODOS:
APIE LRT
KONTAKTAI
PRANEŠIMAI
RSS
PARSISIŲSTI PROGRAMĖLĘ:
Naujienos
Mediateka
Privatumo politika
Slapukų nustatymai
SEKITE MUS:
Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija
 2024. Visos teisės saugomos




Praleisti meniu
Programa
Susisiekite
Naujienlaiškis
Apie LRT
Vilnius
15°
90%
LT
EN
RU
PL
UA
Logo

Aktualijos
Epika

Mediateka

Radioteka

Kultūra
Sportas

Vaikams

Laisvalaikis

Projektai
Paieška
NAUJIENŲ SRAUTAS
Ant raudonojo "Auksinių bičių apdovanojimų kilimo darbščiosios LRT bitelės
Prieš 14 MIN.
Ant raudonojo "Auksinių bičių apdovanojimų kilimo darbščiosios LRT bitelės
 "Auksinių bičių apdovanojimų ceremonija. 2024 m.
Prieš 22 MIN.
Tradicija tęsiasi: "Auksinių bičių apdovanojimai įteikti geriausiems iš geriausių
Vilniaus dangoraižiai
Prieš 27 MIN.
Pasauliniame startuolių indekse Vilnius pirmasis Europoje kibernetinio saugumo srityje
Vokiškasis tarakonas
Prieš 36 MIN.
Pagaliau išsiaiškinta, kaip neįtikėtinai atsparūs gyviai tarakonai užkariavo pasaulį
Automobilio kūrimas
Prieš 44 MIN.
Ar grožis svarbiausia, kai kalbame apie gerą automobilio dizainą?
Joe Bidenas
Prieš 49 MIN.
Bidenas teigia, kad Izraelis siūlo naują "išsamų paliaubų susitarimą
Paulius Sungaila
Prieš 1 VAL.
Mokytojas: atrodo, kad NŠA darbo specifika yra spausti mokytojus bausti vaiką
2024 m. Paryžiaus olimpinės žaidynės, asociatyvi nuotrauka
Prieš 1 VAL.
Prancūzijoje sulaikytas teroro išpuolį per olimpines žaidynes planavęs čečėnas
Donaldas Trumpas
Prieš 1 VAL.
Trumpas savo atžvilgiu inicijuotą baudžiamąjį procesą vadina "labai nesąžiningu -
Tenerifėje gyvenantis Gediminas
Prieš 1 VAL.
Per 20 metų Tenerifėje gyvenantis Gediminas: ant mano namo plevėsuoja Žemaitijos vėliava
Andrejus Rubliovas
Prieš 1 VAL.
Italas Arnaldi "French Open turnyre eliminavo savitvardą praradusį rusą
"Bros (rež. Romeo Castellucci)
Prieš 1 VAL.
Aušra Kaminskaitė. Dievas, kurį interpretuoja žmogus, pasaulio neišgelbės
Luka Dončičius ir Slovėnijos rinktinė
Prieš 2 VAL.
Dončičius gali praleisti išvyką į Lietuvą su Slovėnijos rinktine
"Auga Group -
Prieš 2 VAL.
"Auga Group bendrasis pelnas šiemet augo iki 2,7 mln. eurų
Narendra Modis
Prieš 2 VAL.
Suklusti reikia ir Lietuvai ką reikštų trečioji Indijos premjero Modžio kadencija?
Martynas Alekna
Prieš 2 VAL.
Varžybose Vilniuje Matusevičiaus ir Martyno Aleknos pergalės

Tavo LRT
2024.05.28 13:30
Rūta Putnikienė grįžta vadovauti LRT Komunikacijos ir rinkodaros departamentui
50
LRT.lt
LRT.lt
2024.05.28 13:30


Rūta Putnikienė
Rūta Putnikienė / E. Blažio / LRT nuotr.


Nuo gegužės 27 d. į LRT Komunikacijos ir rinkodaros vadovės pareigas grįžta anksčiau šias pareigas ėjusi Rūta Putnikienė, pakeisianti pastaruosius metus laikinai šias pareigas ėjusį Rinkodaros skyriaus vadovą Mantą Velykį.

"Džiaugiuosi galėdama iš naujo prisijungti prie energingos LRT komandos ir prasmingos jos misijos. Pastaruosius metus stebėjau LRT iš šono kaip žiūrovė, klausytoja, skaitytoja ir mėgavausi kokybišku visuomeniniu transliuotoju, nuolat siūlančiu gero turinio ir aktualių naujovių. Tuos metus taip pat skyriau gilinimuisi į įvairias profesines temas, kurioms anksčiau stigo laiko, todėl jaučiuosi grįžtanti su naujų idėjų bagažu ir entuziazmu. Pasiilgau veržlaus ritmo su savo talentingaisiais kolegomis ir nekantrauju, kada galėsime vėl kartu kibti įdarbus”, sako LRT Komunikacijos ir rinkodaros departamento vadovė.

LRT Komunikacijos ir rinkodaros departamentas apima įvairias veiklos sritis į departamento sudėtį įeina komunikacijos, rinkodaros, tarptautinių ryšių, partnerysčių, kalbos kultūros, medijų tyrimų skyriai bei LRT Kontaktų centras.

"LRT siekiame efektyviai ir patraukliai populiarinti savo turinį visais informaciniais kanalais vertinu ligšiolinį Rūtos Putnikienės įdirbį ir džiaugiuosi, kad tokie savo srities specialistai su skirtingų profilių patirtimi komunikacijos lauke, grįžta į visuomeninį transliuotoją ir nori ne tik tęsti darbus, bet ir imtis naujų projektų.

Taip pat dėkoju šias pareigas pastaruosius metus ėjusiam Mantui Velykiui, kuris prisidėjo prie ne vieno prasmingo visuomeninio transliuotojo projekto ir šį darbą tęs vadovaudamas Rinkodaros skyriui -, teigia LRT generalinė direktorė Monika Garbačiauskaitė-Budrienė.

Rūta Putnikienė dirbo LRT Komunikacijos ir rinkodaros departamento vadove (2012023 m.), anksčiau užėmė "Fabula Hill+Knowlton Strategies projektų direktorės pareigas (2012018 m.), vadovavo Krašto apsaugos ministerijos Viešųjų ryšių departamentui (2002013 m.).

TAIP PAT SKAITYKITE
Tavo LRT
2023.11.24 10:17
Kviečiame susipažinti su naujojo LRT pastato projektais

22
Tavo LRT
2023.12.01 11:30
Jurbarką pasirinkęs žurnalistas Lukas Pileckas: žmones, apie kuriuos rašau, sutinku kasdien

205
Veidai
2023.11.24 15:13
Vilija Matačiūnaitė: norėdama prilygti jaunuoliams, turiu gerokai paplušėti

112
# LRT
# Rūta Putnikienė


JTI
LRT yra žiniasklaidos priemonė, sertifikuota pagal tarptautinę Žurnalistikos patikimumo iniciatyvos programą
NAUJAUSI, SKAITOMIAUSI
NAUJAUSI
SKAITOMIAUSI
Septynioliktojo "Kas ir kodėl? sezono superfinalas
Prieš 3 VAL.
Septynioliktojo "Kas ir kodėl? sezono nugalėtojas: pergalei reikalingas žaidimo planas
Dokumentinių laidų ciklas "Entuziastai -
Prieš 9 VAL.
Dokumentinių laidų ciklas "Entuziastai įkvėps noro išbandyti naujas veiklas
Laida "Miške su Violeta -
Prieš 11 VAL.
Poetė ir dailininkė Dalia Bielskytė: ten, kur širdis, ten ir puoli visa galva
"Lietuvos tūkstantmečio vaikai: metai su LRT filmavimas
Prieš 12 VAL.
Šeštadienio vakarą speciali laida "Lietuvos tūkstantmečio vaikai: metai su LRT -
LRT Epika
Prieš 1 D.
LRT PROTOTO. Kviečiame žaisti teminį žaidimą apie mūsų veiklos ataskaitą
Dainų dainelė
Prieš 1 D.
"Dainų dainelei 50 -: nepraleiskite jubiliejinio laureatų koncerto
LRT pateikia 2023 m. veiklos ataskaitą visuomenei
Prieš 1 D.
LRT pateikia ataskaitą visuomenei: 2023-ieji kantrybės ir augimo metai
Atnaujintas LRT logotipas
Prieš 2 D.
Paskelbtas konkursas LRT etikos kontrolieriaus pareigoms
Laida "Mano geriausias draugas -
Prieš 6 D.
Laidoje "Mano geriausias draugas DJ Jovanis su geriausiu draugu Bruno
Laidos "Širdyje lietuvis herojė Julija
2024.05.24 10:00
Nors turi lenkišką pasą, Julija iš Punsko prisistato lietuve
KITOS NUORODOS:
APIE LRT
KONTAKTAI
PRANEŠIMAI
RSS
PARSISIŲSTI PROGRAMĖLĘ:
Naujienos
Mediateka
Privatumo politika
Slapukų nustatymai
SEKITE MUS:
Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija
 2024. Visos teisės saugomos

mažai žinomus, bet daug nuveikusius žmones ir jų entuziazmu persmelktas istorijas. Laidos kūrėjai leidžiasi į dokumentinę kelionę po entuziastų gyvenimo užkulisius neapšviestoji entuziazmo pusė: pastangos, valia ir kasdieninis darbas. Kaip iš tiesų atrodo entuziasto diena?


KITOS NUORODOS:
APIE LRT
KONTAKTAI
PRANEŠIMAI
RSS
PARSISIŲSTI PROGRAMĖLĘ:
Naujienos
Mediateka
Privatumo politika
Slapukų nustatymai
SEKITE MUS:
Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija

https://www.lrt.lt/naujienos/lietuvoje/2/2259297/solidarumo-kava-kviecia-megautis-ne-tik-gardzia-kava-bet-ir-nuosirdziu-pokalbiu
http://www.lrt.lt/naujienos/veidai/14/2286671/tradicija-tesiasi-auksiniu-biciu-apdovanojimai-iteikti-geriausiems-is-geriausiu
www.lrt.lt/naujienos/veidai/14/2285724/50-metu-dingusi-johno-lennono-gitara-aukcione-parduota-uz-rekordine-kaina
lrt.lt/naujienos/veidai/14/2283712/legendinis-eltonas-johnas-tikrasis-jo-vardas-neitiketina-sekme-ir-megstamiausia-daina

